1-Connaissez-vous Francis NGANOU?
2-De quel pays est Francis NGANOU?
3-De quelle region est-il ?
4-Quel est son departement d origine ?
5-Quelle est sa discipline dans la quelle Francis est champion ?
6-Quelle est la discipline de Tyson FURY ?
7-Francis a-t-il reellement merite une defaite contre Tyson FURY ?
8-Es ce que le parcours de NGANOU vous redonne l envie de faire plus d effort ?
9-Francis est il un modele a suivre pour un citoyen quelconque du monde ?
10-Le Cameroun est-il un continent ou une planete ?







